Source http://www.amruta.org/1986/05/04/sahasrara-puja-1986
Fonte: http://www.amruta.org/1986/05/04/sahasrara-puja-1986
TC from Amruta 21-12-2016
"TC" de Amruta 21-12-2016
I see in My own country when they were fighting for freedom,
Eu vi em Meu próprio país, quando eles estavam lutando por liberdade,
My father himself gave up all his property,
Meu pai abriu mão de todas as suas propriedades,
gave up his practice, with eleven children in the family.
abandonou seu escritório, com onze crianças na família.
And we were living in palaces, started living in huts,
E nós que vivíamos em palácios passamos a viver em cabanas,
for days together, for years together.
por dias a fio, anos a fio.
But for the gross freedom we'll do anything,
Mas para a liberdade comum, nós faremos qualquer coisa,
but for the subtler freedom
mas para a liberdade sutil
the Sahaja Yogis have to do everything that is possible.
os Sahaja Yogis têm de fazer todo o possível.
So, the first thing is to realize, to be aware,
Assim, a primeira coisa é perceber, estar atento,
to be in your conscious mind all the time that you are yogis.
de estar em sua mente consciente todo o tempo que vocês são yogis.
You are the ones who are very much higher
Vocês são aqueles que são muito mais elevados
than the rest of the humanity.
do que o resto da humanidade.
That the salvation of the whole of humanity depends on you.
E que a salvação de toda a humanidade depende de vocês.
The purpose of creation will be served by you.
O propósito da criação será provido por vocês.
So, first of all you have to be conscious
Assim, primeiramente vocês têm de estar cientes
in your consciousness that you are so important,
em sua consciência de que vocês são tão importantes,
and that's why you were given Realization.
e por isso é que vocês receberam a Realização.
How can you be living with your conditionings
Como vocês podem estar vivendo com seus condicionamentos
and with your ego?
e com seu ego?
The conditionings are like this:
Os condicionamentos são assim:
Supposing you are coming from a Christian religion,
Digamos que vocês estejam vindo de uma religião cristã,
then you must bring that
então vocês devem trazer
little bit of that religion into Sahaja Yoga.
um pouquinho dessa religião para a Sahaja Yoga.
Or if you are from a Hindu religion,
Ou se vocês são da religião Hindu,
you want to bring some out of that.
vocês querem trazer algo dela.
We have all the essences of these in Sahaja Yoga,
Nós temos todas as essências destas (religiões) na Sahaja Yoga,
the pure essences; but we can't have the gross nonsense.
as essências puras; mas nós não podemos ter a insensatez grosseira.
All these things are like dirt over
Todas essas coisas são como sujeiras sobre
our Sahasrara which must be shaken off.
o nosso Sahasrara, que têm de ser limpas.
Though now you are aware,
Embora agora vocês estejam alertas,
you are aware and conscious of your chakras,
vocês estão alertas e conscientes de seus chakras,
you do not keep them clean.
vocês não os mantêm limpos.
Ordinary human beings if they have clothes,
Os seres humanos comuns, se têm roupas,
they have houses, they try to keep them clean.
têm casas, eles tentam mantê-las limpas.
But you do not feel ashamed of them
Mas vocês não se sentem envergonhados delas
also when they are bad,
mesmo quando elas são ruins,
because after some time
porque após algum tempo
you also loose the awareness of them.
vocês também perdem a atenção sobre elas.
That means you have become subtler,
Isso significa que vocês se tornaram sutis,
but in your consciousness you are not yet subtle.
mas em sua consciência vocês ainda não são sutis.
There are so many things you know more
Existem tantas coisas que vocês conhecem mais
than the people who are not realized,
do que as pessoas que não são realizadas,
as absolute reality.
como a realidade absoluta.
For example: We don't even use vibrations.
Por exemplo: Nós nem sequer usamos as vibrações
Whenever it is needed, we don't use it.
Sempre quando é necessário, nós não as usamos.
Or sometimes mechanically, just like a machine,
ou às vezes mecanicamente, como uma máquina,
we start giving bandhans.
nós começamos a dar bandhans.
So you are still unconscious about your chakras.
Assim vocês ainda não estão conscientes de seus chakras.
Slightly conscious when you put your mind to it,
Levemente consciente quando vocês colocam a sua mente nisto,
otherwise, in your central nervous system
no entanto, em seu sistema nervoso central
you are not yet so conscious.
vocês ainda não estão tão conscientes.
This is the reason, why you do not know
Esta é a razão porque vocês não sabem
why you had to do a thing at a particular time.
porque têm de fazer uma coisa em um tempo específico.
Unless and until you rise to this Nirvikalpa state,
A menos e até que vocês se elevem até o estado de Nirvikalpa,
you cannot go further.
vocês não podem prosseguir.
For example, I know everything what I do.
Por exemplo, Eu sei tudo que Eu faço.
I can handle any power whenever I want to.
Eu posso lidar com qualquer poder sempre que Eu desejar.
I can absorb any negativity I want to,
Eu posso absorver qualquer negatividade que Eu queira,
I need not absorb any negativity I don't want to.
Eu não preciso absorver nenhuma negatividade se Eu não quiser.
You may be thousands of miles away from Me,
Vocês podem estar a milhares de milhas de Mim,
I know about everyone of you.
Eu sei sobre cada um de vocês.
I may not know your worldly names,
Eu posso não saber seus nomes mundanos,
but I know you as a part and parcel in My Being.
mas Eu os conheço como parte integrante de Meu Ser.
I also can behave like a human being,
Eu também posso me comportar como um ser humano,
absolutely like you, aging like you,
absolutamente como vocês, envelhecendo como vocês,
even using spectacles,
até usando óculos,
doing all the things that will make Me a complete human being.
fazendo todas essas coisas que Me fazem um ser humano completo.
I have accepted this role consciously,
Eu aceitei esse papel conscientemente,
not unconsciously.
não inconscientemente.
To Me, nothing is unconscious.
Para Mim, nada é inconsciente.
So if you have to be conscious of what you are doing,
Assim, se vocês tem de estar conscientes sobre o que estão fazendo,
you have to be alert about it.
vocês têm de estar alertas sobre isso.
The first thing that you have achieved is the peace,
A primeira coisa que vocês alcançaram é a paz,
the peace.
a paz.
But even now I find that peace
Mas mesmo agora Eu acho que essa paz
which would become joy becomes the quarrel.
que deveria ser tornar alegria, torna-se briga.
Truth is one, you cannot argue about truth.
A verdade é uma, vocês não podem discutir sobre a verdade.
It is a homogenous thing.
É uma coisa homogênea.
It doesn't quarrel with each other.
Ela não briga entre si.
We are unconscious about our fingers,
Nós somos conscientes sobre nossos dedos,
but when we have to hold something,
mas quando temos de segurar alguma coisa,
all of them come togethe.
todos eles ficam juntos.
So the part of the brain, which is working this out,
Assim a parte do cérebro que faz isso funcionar,
the unconscious part of it, is to be made conscious.
a parte não consciente disto, é para ser feito consciente.
That is what evolution is.
Isso é o que é a evolução.
So now adherence to any concept is against evolution.
Assim a adesão a qualquer conceito é contra a evolução.
You must learn to face the reality,
Vocês têm de aprender a encarar a realidade,
to accept the reality and act in a real way.
a aceitar a realidade e agir de uma forma real.
Now you may say, "Mother, this is a miracle."
Agora vocês podem dizer, "Mãe, isso é um milagre."
Something happens, "this is a miracle."
Algo acontece, 'isso é um milagre."
Maybe for the human beings,
Talvez para os seres humanos,
maybe for Sahaja Yogis also,
talvez para os Sahaja Yogis também,
but not for Me
mas não para Mim
because I know what it is.
porque Eu sei o que é.
So to rise above this half-baked consciousness,
Assim para subir além dessa consciência imatura,
one has to see how you are working it out.
têm-se que ver como vocês estão desenvolvendo isso.
The whole system of relating to
O sistema inteiro de se relacionar
each other must change completely.
uns com os outros precisa mudar completamente.
That is very important, at least for western people.
Isso é muito importante, pelo menos para as pessoas ocidentais.
Because at least in India people know
Porque pelo menos na Índia as pessoas sabem
that human efforts lead you nowhere,
que os esforços humanos levam a lugar nenhum,
you have to take to your ascent -
vocês têm de se ligar à sua ascensão-
I mean the real Indians.
Quero dizer os indianos de verdade.
Some of them do take advantage of Sahaja Yoga
Alguns deles levam vantagem da Sahaja Yoga
and then disappear, some of them do.
e então desaparecem, alguns deles fazem isso.
But mostly they know that you have to be
Mas a maioria sabe que vocês têm de estar
conscious of what you have got.
conscientes sobre o que receberam.
So, we can say that we have got self-knowledge,
Assim, nós podemos dizer que obtivemos o conhecimento do Si,
but we haven't got self-consciousness.
mas nós não obtivemos a consciência do Si.
Now, for example, you take somebody's name,
Agora, por exemplo, pegue o nome de alguém,
say of some great saint.
digamos de um grande santo.
You feel the vibrations are flowing.
Vocês sentem as vibrações fluindo.
Also you know why - because he is a saint.
Também vocês sabem porque - porque ele é um santo.
But why not you the Sahaja Yogis?
Mas por que não vocês, os Sahaja Yogis?
If your names are taken, why don't the vibrations flow?
Se pegarmos os seus nomes, por que as vibrações não fluem?
And in this you have greater advantages
E nisso vocês têm grandes vantagens
because the Adi Shakti, Herself, is before you.
porque a Adi Shakti, a Própria, está na sua frente.
They didn't have anybody to tell them all these things.
Eles não tinham ninguém para dizer a eles todas estas coisas.
But the disadvantage of that is this: that you take it for granted.
Mas a desvantagem disso é que vocês tomam isso como certo.
Now, in expression, when we say something,
Agora, na expressão, quando nós dizemos alguma coisa,
when we express; are we natural,
quando nós expressamos; nós somos naturais,
are we it doing from our heart?
estamos fazendo isso de coração?
The consciousness that "I'm doing it from my heart,"
A conciência de que "Eu estou fazendo isso de coração,"
is what I want you to achieve.
é o que Eu quero que vocês atinjam.
Like there are people who work very hard in Sahaja Yoga,
Por exemplo, existem pessoas que trabalham muito na Sahaja Yoga,
others will just take it for granted.
outros tomam isso como natural.
They do not want to help.
Eles não querem ajudar.
They want everything to be ready-made.
Eles querem tudo pronto.
That shows that they are not conscious
Isso mostra que não são conscientes
of their own powers of enjoyment.
de seus próprios poderes de satisfação.
If they do it from their heart,
Se eles o fazem de coração,
then they will never feel what effort they have put in,
então eles nunca sentirão que esforços eles colocaram nisso,
they will only feel what they have been blessed with
eles apenas sentem com o que eles foram abençoados
or what they have achieved.
ou o que eles alcançaram.
Now the second stage would be
Agora o segundo estágio seria
where you will be conscious of whatever you are doing,
onde vocês estarão conscientes de qualquer coisa que estão fazendo,
where there will be no mistakes.
onde não haverão erros.
Whatever you will do
Qualquer coisa que fizerem
may appear to be a mistake will turn out to be all right.
que pareça um erro, correrá bem.
Nobody is so far like that, so I would like to tell you.
Ninguém chegou tão longe assim, Eu gostaria de dizer-lhes
Because some people do feel whatever I say of praising,
porque algumas pessoas sentem que seja o que for que Eu elogie,
they think I'm saying it to them.
eles pensam que Eu estou dizendo para eles.
Now for example, today I had My watch,
Agora por exemplo, hoje Eu tinha o Meu relógio,
I wanted to set My watch, so I pulled this screw up,
Eu queria acertar meu relógio, assim Eu puxei esse parafuso,
say, simple thing.
digo, coisa simples.
Now this I did, I would say, in a way unconsciously,
Agora isso Eu fiz, diria, de um modo, inconscientemente,
but quite consciously.
mas bem conscientemente.
Because the watch stopped and I knew the time,
Porque o relógio parou e Eu sabia a hora,
what time I have to be there for puja.
a que horas Eu tenho de estar lá para o puja.
So consciously I put Myself against Myself.
Assim conscientemente Eu Me coloquei contra Mim mesma.
If the watch had not stopped, I would have come earlier.
Se o relógio não tivesse parado, Eu teria chegado mais cedo.
But that was not the time I had to come.
Mas aquela hora não era a hora que Eu tinha de vir.
So I had to pull the screw to keep it stopped.
Assim Eu tive de puxar o parafuso para mantê-lo parado.
So whatever mischief you play,
Assim, qualquer travessura que vocês brinquem
you know and you can play it against yourself also.
vocês sabem e podem brincar contra si mesmo também.
And then you can make a drama.
E então vocês podem fazer um drama
"Oh, I made a mistake!" and things like that, for nothing at all.
"Oh, Eu fiz um erro!" e coisas assim, por nada.
But such a stage is far off. I must tell you.
Mas um estágio assim está longe. Eu devo dizer a vocês.
Just now the stage at which we are,
Nesse momento agora o estágio que estamos,
we are still making lots of mistakes
nós ainda estamos fazendo um monte de erros
because we are not Self-conscious.
porque não somos conscientes do Si.
In a gross way we understand this word self-consciousness like this:
De um modo grosseiro nós entendemos essa palavra consciência do si assim:
When a person has to go for an interview
Quando uma pessoa tem de ir para uma entrevista
then, he selects his suit properly,
então, ela escolhe sua roupa apropriadamente,
he'll comb his hair properly before going,
ele irá pentear bem seus cabelos antes de ir,
he'll clear his throat. Self-conscious.
ele limpará a garganta. Consciente de si.
But when it is the question of your ascent,
Mas quando é uma questão de sua ascensão,
are we alert? Or we are taking it for granted
estamos alertas? Ou estamos tomando isto como certo?
that Mother is just now going to give us a nice bath,
essa Mãe está apenas agora indo nos dar um belo banho,
put us in the cradle and take us there.
nos colocar no berço e nos levar lá.
You have to mature in your ascent.
Vocês têm de amadurecer em sua ascensão.
Now you may say, "What should we do?"
Agora vocês podem dizer, "O que devemos fazer?"
Face yourself every day!
Encarem-se todos os dias!
In reality, see how much time you spend about
Na realidade, vejam quanto tempo vocês gastam com
mundane worries and how much about your ascent.
preocupações mundanas e quanto com sua ascensão?
Have you left everything, all your worries to God Almighty?
Vocês deixaram tudo, todas as suas preocupações com Deus Todo-Poderoso?
Have you completely jumped out of your background?
Vocês pularam fora completamente de seu passado?
Have you come out all the way, leaving everything that was nonsensical?
Vocês ultrapassaram todo o caminho deixando tudo que era sem sentido?
And how do I relate to others?
E como Eu me relaciono com os outros?
How do I talk to others who are Sahaja Yogis?
Como eu falo com os outros que são Sahaja Yogis?
I am surprised sometimes, if the one Sahaja Yogi is attacked
Eu fico surpresa às vezes, se um Sahaja Yoga é atacado
by a non-Sahaja Yogi that
por um não-Sahaja Yogi, e
a Sahaja Yogi group should support a non-Sahaja Yogi.
um grupo de Sahaja Yogis pode apoiar um não-Sahaja Yogi.
Or a Sahaja Yogi who has to come up
Ou um Sahaja Yogi que tem de crescer
pays more attention to the negative people
presta mais atenção às pessoas negativas
than to the positive.
do que nas positivas.
He relates better to the people who are negative
Ele se relaciona melhor com as pessoas que são negativas
than to the people who are positive.
do que com as pessoas que são positivas.
He is more friendly and open with the negative persons
Ele é mais amistoso e aberto com as pessoas negativas
than with the positive.
do que com as positivas.
You have to cling on to the positive.
Vocês têm de se ligar às positivas.
But it's always the other way round because also is a very subtle ego in there.
Mas é sempre o contrário porque também há um ego sutil lá dentro.
All these subtle understanding
Todo esse entendimento sutil
I have told you many a time.
Eu já disse muitas vezes.
But with your complicated brain, which is like a machine,
Mas com seus cérebros complicados, que é como uma máquina,
like a spoiled computer,
como um computador avariado,
you can reach some conclusions
vocês podem alcançar certas conclusões
out of what I have said which are just contrary.
das coisas que Eu disse que são justamente o contrário.
Like, supposing I say, "You forget the past."
Como, digamos que Eu diga, "Esqueça o passado."
That means you forget everything that is good of the past?
Isso significa que vocês esqueçam tudo que é bom do passado?
That is as if you should not understand
É como se vocês não possam entender
why you're behaving like this?
por que vocês estão se comportando assim?
Forget the past means don't allow the past to overpower you.
Esquecer o passado significa para não deixar o passado lhes dominar.
A brain, which is simple, which is straightforward,
Um cérebro, que é simples, que é direto,
which has got love in it,
que tem amor dentro dele,
can understand what I am saying straightforward.
pode entender o que Eu estou dizendo claramente.
This complicated brain is to be put right,
Esse cérebro complicado é para ser consertado,
and the best way is to stop thinking.
e a melhor maneira é parar de pensar.
Just stop thinking.
Apenas parar de pensar.
That's what you have to do.
Isso é o que vocês têm de fazer.
Now when you stop thinking you feel that nothing can be done.
Agora, quando vocês param de pensar, vocês acham que nada pode ser feito.
But by thinking only you don't do anything.
Mas por apenas pensar, vocês não fazem nada.
Now for example, I have to give you a speech now,
Agora por exemplo, Eu tenho de fazer uma palestra agora,
but I start thinking about it, what will you hear?
mas se Eu começo a pensar sobre isso, o que vocês ouvirão?
Can you hear My thinking?
Vocês podem ouvir meus pensamentos?
You have to, say, enlighten these lights, all right?
Vocês têm de, digamos, iluminar estas luzes, tudo bem?
Then you just start thinking about it,
Então vocês logo começam a pensar sobre isso,
"I have to enlighten." Will it get enlightened?
"Eu tenho de iluminar". Vocês se tornarão iluminados?
This is to be understood, that by thinking you do not do anything.
Isso é para ser entendido, que por pensar, vocês nada fazem.
Thinking is lazy man's garb,
Pensar é uma atitude do homem preguiçoso,
and is used to avoid work.
e é usado para evitar o trabalho.
Once I asked a lady I had in the house
Uma vez Eu pedi a uma senhora que estava em casa
that "We are going out. Will you be cooking something for us?"
que "Nós estamos saindo. Você cozinhará algo para nós?"
When we came back she had not cooked anything.
Quando voltamos ela nada tinha cozinhado.
I used to cook every day but she had not cooked anything.
Eu costumava cozinhar todos os dias, mas ela nada cozinhou.
I said, "Why? Why didn't you cook something for us?"
Eu disse, "Por que? Por que você não cozinhou alguma coisa para nós?"
She said, "I thought You may eat outside."
Ela disse, "Eu pensei que Você podia comer fora."
She was a western lady.
Ela era uma senhora ocidental.
So my husband said, "All right, we are going to eat outside. You stay at home."
Assim meu marido disse, "Tudo bem, nós vamos comer fora. Você fica em casa."
I said, "It doesn't look nice." He said,
Eu disse, "Isso não parece bom." Ele disse,
"No, let her know what she thought is meant for herself."
"Não, deixe-a saber que o que ela pensou era pra si mesma."
So this is the escape which, you have learnt before,
Assim essa é a fuga que vocês aprenderam anteriormente,
the cleverness.
a esperteza.
So you do not argue about it.
Assim, não discuta a esse respeito.
Do not argue about Sahaja Yoga.
Não discuta sobre a Sahaja Yoga.
You do not argue with your leaders.
Não discutam com seus líderes.
You may be his wife, but don't argue.
Você pode ser a esposa dele, mas não brigue.
We are having a very bad time from some of the wives
Nós estamos tendo um periodo muito ruim para algumas das esposas
of the leaders because they try to influence the husbands.
dos líderes porque elas tentam influenciar os maridos.
As far as Sahaja Yoga is concerned,
No que concerne a Sahaja yoga,
they have nothing to do with that.
elas não têm nada a ver com isso.
Supposing you are working in an office
Digamos que vocês estejam trabalhando num escritório
and the husband is some great official
e o marido é algum empregado graduado
and you are a clerk, will you correct the husband?
e você é um funcionário, você irá corrigir o marido?
In this case the women have to nourish the organization,
Nesse caso as mulheres devem nutrir a organização,
nourish the husband with love
nutrir o marido com amor
from their heart and not from their brains.
a partir de seus corações e não de seus cérebros.
I think it's so great to have been born as a woman Myself,
Eu acho tão grandioso ter nascido como uma mulher,
because I can enjoy the heart, the emotions.
porque Eu posso desfrutar do coração, das emoções.
The emotions of My love,
As emoções do Meu amor,
the working and the play of My love.
o trabalho e o jogo do Meu amor.
It's so great
é tão grandioso
that no incarnation can enjoy that as I can.
que nenhuma encarnação pode desfrutar disso como Eu.
So the women should not feel degraded
Assim as mulheres não devem sentir-se degradadas
if they have to look after the heart,
se elas têm de cuidar do coração,
but they are in a higher, in a way, in a higher aspect.
mas elas estão em um aspecto mais elevado, de um modo.
You can do without thinking but you cannot do without the heart.
Vocês podem fazer sem pensar, mas vocês não podem fazer sem o coração.
So the ladies should not argue
Assim as senhoras não devem brigar
with their husbands if they are leaders,
com seus maridos se eles são líderes,
and also one should not argue otherwise, also.
e não devem brigar de outra maneira também.
Because I have seen if the women are very argumentative,
Porque Eu tenho visto que se as mulheres são muito argumentadoras,
the men become deaf.
os homens ficam surdos.
They just don't listen what women are talking.
Eles simplesmente não ouvem o que as mulheres estão falando.
If they are very aggressive, then the men
Se elas são muito agressivas, então os homens
become absolutely shut up.
ficam absolutamente calados.
So in relationship with each other,
Assim, nos relacionamentos entre si,
you must behave in a natural way that
vocês devem se comportar de um modo natural que
you are a man and you are a woman.
vocês são homens e vocês são mulheres.
You should become more a woman and more a man
Vocês devem se tornar mais uma mulher e mais um homem
and then you will see the fun.
e então vocês verão a diversão.
Imagine in this world if there were only men or only women,
Imagine se nesse mundo houvesse somente homens ou somente mulheres,
what would have happened?
o que teria acontecido?
So we have to know that in our awareness
Assim, nós temos de saber que em nossa consciência
we have to be conscious how far we have achieved
nós temos de ser conscientes até que ponto nós alcançamos
the consciousness for our relationship with each other,
a consciência para o relacionamento entre nós,
that is the collective consciousness of Virat, of the brain,
que é a consciência coletiva do Virata, do cérebro,
that is of Sahasrara.
que é do Sahasrara.
So in principle Sahasrara is Vishnu Tattwa,
Assim, em princípio Sahasrara é o Vishnu Tattwa,
but the Deity is Mataji Nirmala Devi.
mas a divindade é Mataji Nirmala Devi.
So you can see how the beautiful integration has taken place.
Assim vocês podem ver como a bela integração ocorreu.
All the powers of Shri Vishnu have to act
Todos os poderes de Shri Vishnu têm de agir
according to the Deity, surrendered at the Lotus Feet of the Deity.
de acordo com a Divindade, entregue aos Pés de Lótus da Divindade.
So the consciousness of Shri Vishnu is
Assim a consciência de Shri Vishnu está
absolutely in the hands of the Deity.
absolutamente nas mãos da divindade.
I do not want to talk about this tremendous Deity,
Eu não quero falar sobre esta Divindade extraordinária,
it's too much, because it may fill you up with awe.
é demais, porque pode preenchê-los com temor.
So, whatever is working out, allow it to work out.
Assim, seja lá o que esteja funcionando, permita que funcione.
They say, "Surrender your Sahasrara to this Deity."
Eles dizem, "Entregue seu Sahasrara a esta Divindade."
And it's so, so simple for you,
E é assim, tão simples para vocês,
because you have the Deity,
porque vocês têm a Divindade,
you have your own Sahasrara, and it's only you,
vocês têm o seu próprio Sahasrara, e são apenas vocês
the people who are Sahaja Yogis today in modern times,
as pessoas que são Sahaja Yogis hoje nos tempos modernos,
have seen that Deity.
que viram a Deusa.
They say that you have to ask for three things
Eles dizem que vocês têm de pedir por três coisas
called salokya, samipya, sanidhya from God;
chamadas de salokya, samipya, sanidhya a Deus;
meaning to see God, salokya;
significa ver Deus, salokya;
samipya, the closeness with God
samipya, a proximidade com Deus
and sanidhya is the companionship of God.
e sanidhya é a companhia de Deus.
But you have got tadatmya, is oneness with God
Mas vocês obtiveram tadatmya, a unificação com Deus
which is not in the concept of any one
o qual não é um conceito de alguns
of the yogis and the saints and the seers who have been before.
dos yogis e os santos e os sábios que existiram antes.
And this tadatmya you have when you are outside My body,
E esta tadatmya vocês têm, quando vocês estão fora do Meu corpo,
while they have this tadatmya when they are inside My body,
enquanto eles têm essa tadatmya quando eles estão dentro de Meu corpo,
they are no more.
eles não estão mais.
Now, So you should understand the time limit.
Agora, assim vocês devem entender o limite de tempo.
You must understand your greatness
Vocês têm de entender sua grandeza
and you must understand how you people
e vocês têm de entender como vocês
are chosen for the highest work in this creation.
foram escolhidos para o trabalho mais elevado nesta criação.
So now there's no time for lethargy.
Assim não há tempo para letargia.
Now you have to rise and awake.
Agora vocês têm de crescer e despertar.
Today is the day when I hope
Hoje é o dia que Eu espero
you have to jump into Nirvikalpa.
que vocês pulem para o Nirvikalpa.
But only by effort you will stay there,
Mas somente por esforço vocês estarão lá,
otherwise you will again slip down.
caso contrário vocês decairão novamente.
So go through this lecture again and again,
Assim, percorram essa palestra novamente e novamente ,
and do not think about it.
e não pensem sobre ela.
Don't think that it is for somebody else, it is for you.
Não pensem que é para outra pessoa, é para você.
For all of you,
Para todos vocês,
each of you,
cada um de vocês,
and you must know yourself
e vocês precisam conhecer-se
how far you are going every day.
até que ponto vocês foram todos os dias.
Today is a special day of Sahasrara.
Hoje é um dia especial do Sahasrara.
Actually, if you see, it is according to
Realmente, se vocês virem, é de acordo com
the sun calendar,
o calendário solar,
Sahasrara would have been tomorrow.
Sahasrara deveria ter sido amanhã.
It is a Monday, which is the Sahasrara
que é segunda-feira, o qual é o Sahasrara
and just imagine that we are having it one day earlier.
e apenas imagine que o estamos tendo um dia mais cedo.
So one has to know that the calendar of God
Assim devemos saber que o calendário de Deus
has nothing to do with the human calendar.
nada tem a ver com o calendário humano.
According to certain calendars,
De acordo com certos calendários,
I should have come two thousand years later
Eu deveria ter vindo dois mil anos mais tarde
and some think I should have come
e alguns pensam que Eu deveria ter vindo
at least two thousand years back,
pelo menos dois mil anos antes,
in this form.
nesta forma.
So the calendar is all right, timing is all right,
Assim, o calendário está correto, o momento está correto,
everything is all right.
tudo está correto.
You are not robots, you are not machines,
Vocês não são robôs, vocês não são máquinas,
you are evolved through the evolutionary process.
vocês evoluíram através do processo evolucionário.
And through evolutionary process only
E apenas através do processo evolucionário
you have to achieve the higher.
vocês têm de alcançar o mais elevado.
So whatever we may do or whatever may be all right,
Assim, seja o que for que fizermos, ou seja o que for que seja correto,
it's you who have to show the results.
são vocês que têm de mostrar os resultados.
We may take your Sahasrara
Nós podemos levar seu Sahasrara
to a great enlightenment but again it will collapse.
para uma grande iluminação mas novamente ele irá colapsar.
So you have to know that whatever heights
Assim, vocês têm de saber que, seja qual for a altura para a
you are brought to, it is you who have to maintain it
qual vocês forem levados, são vocês que devem mantê-la
with full will power and action.
com completa força de vontade e ação.
May God bless you!
Possa Deus abençoá-los!